chicos
realmente creo que todo esto ha llegado
a su fin me han hecho lo que viene
siendo una oración con conversaciones
100% reales no fake que Vais a ver a
continuación en las que
definitivamente ya está se terminó mi
carrera Ahora solo puedo hablar en el
vídeo de hoy Vais a ver un montón de
cosas realmente bestias ya fuera de la
broma cosas como Charles de WhatsApp con
mi madre en los que cierta gentuza se ha
dedicado a hacer cosas como difundir la
dirección de mi familia para decirle
cosas realmente impresionantes amenazas
explícitas y cosas muy bestias además de
historias con conversaciones increíbles
que se han inventado sobre mí Bueno una
mezcla un poquito de todo vale también
voy a hablar de gente que dice que tengo
una especie de secta con Dross porque
para que lo sepa en 2020 Dross y yo
solucionamos nuestros problemas él se
dio cuenta de las barbaridades que se
había creído anteriormente y de hecho
hace poco puso un tweet que se muy viral
atacando al mentiroso de wish me Cook
estuvo muy bueno ese tweet lo podéis ver
por aquí ahora y la verdad es un poco
ridículo que la gente diga que Dross y
yo tenemos una secta o tonterías del
estilo ahora os explicaré más a fondo de
hecho Mira Me acaba de enviar ahora
mismo Dross un audio os lo voy a poner
para que veáis que no tenga
absolutamente nada que ocultar escuchad
el audio Cómo estás
No sé si recogiste ya los boletos de
avión Te pido por favor que imprimas el
mío que yo aquí donde estoy no tengo
impresora quizá
del 2020 y estoy desactualizado No te
preocupes que yo me encargo de llevar el
resto a ver traigo tu túnica nueva pero
preciosa espectacular y me llevo obvio
todos los cuchillos las hojas el veneno
y bueno los instrumentos de sacrificio
conseguir una 38 baratas estoy de
acuerdo contigo con que no es elegante
yo creo que hay que llevarla eh Te
acuerdas esa gente de [__] la última
vez con un tiro en el culo todo lo que
yo digo Bueno hermoso Yo ya me
acostumbré a beber sangre
Bueno amigo recuerda Ponte tu mejor
traje por la noche tenemos con gente del
partido demócrata un abrazo Te da la se
te quiere como podéis ver esto no había
escuchado hasta ahora y es algo
totalmente normal Yo no sé porque lo
llaman secta sinceramente es algo más
como un club de campo No pero en lugar
de jugar al Golf pues hacemos
sacrificios a satán es algo habitual no
quiere decir todos los influencers lo
suelen hacer habitualmente para que
veáis que yo no tengo nada que consultar
de acuerdo además voy a leer también una
historia que se inventaron conmigo que
intentaron hacer vía en redes sociales
también realmente impresionante así que
sin más vamos a comenzar con el vídeo de
hoy pero eso sí antes de comenzar debo
decirte que las suscripciones están
totalmente cerradas por mucho que lo
intentes ya no te puedes suscribir solo
los veteranos del Canal pueden conservar
la suscripción gente que iba años aquí
conmigo soportando todo tipo de fundas
Contra viento y marea todos los demás Lo
siento mucho pero he llegado muy tarde
para formar parte de este selecto Club
que son los veteranos del Canal Así que
los nuevos Lo siento mucho pero tenéis
que revisar manualmente los canales de
la review de filtros igual de Game si
quieres ver si he subido algún vídeo
nuevo y así más dilatación añal sirenñe
Comencemos con el vídeo de hoy en
segunda parte antes de comenzar Por
cierto debo avisaros de que hice
recientemente mi primer podcast el único
que existe en el mundo Nunca he asistido
al podcast de absolutamente nadie me da
muchísima pereza Así que este es el
único podcast mío que veréis ya ha
ocurrido una cosa realmente relevante Y
es que todos los temas que trata Dentro
de este podcast YouTube lo ha tirado lo
ha censurado y la versión que estoy
dejando en la línea de la descripción y
en los comentarios fijados es una
resumida porque literalmente YouTube
quiere esconder todas las cosas de las
que hablé impresionante la verdad me
quedé congelado porque el primer día Tal
cual YouTube lo tiró por completo os
dejo ver el tráiler Antes que nada si
hubiese hecho un buen testimonio y yo no
voy a tener ninguna prueba de la cárcel
y me había vuelto loco la última
depresión grave que tuve fue en 2013
pasaron muchos problemas de golpe de las
piedras de auron me sentía muy mal en mi
casa porque venían cada tres niñatos a
decir barbaridades después fue a
insultar se dedicó a fumarme la ex de
ese momento me dieron del mis amigos en
ese momento y tal Ahí casi Jordi Wild
tiene un pasado que ahí está Cómo se
puede ser tan cerdo para dedicarse a
acusarme esas barbaridades y se me que
me pegas un tiro y hacerte el súper
bonito bonito y luego a lo largo del
tiempo me termino enterando de que tú
resulta que le había afectado No sé qué
novia de que encima la manipulaste para
que no contase nada Uy madre mía su
relación con Nataly madre de Dios y
luego tú te atreves a mí decir a mí que
yo soy el malo si se puede decir que a
día de hoy tu propósito en la vida es
contribuir a la búsqueda de la
inmortalidad Sí con quién te gustaría
tener una conversación creo que si
tuviera que escoger una persona
específicamente sería
y ya que hablas de nada tema os
recomiendo ver Hazlo si os gusta el
podcast no olvidéis darle like y si
queréis haremos una segunda parte Son
cuatro horas pasando algo de un montón
de barbaridades y de muchos temas que
nunca Había tocado o qué rara vez Había
tocado de verdad muy recomendado véroslo
os lo dejo en la descripción y también
en las anotaciones y en el comentario
fijado ahora bien Comencemos con las
múltiples fundas Antes que nada qué está
pasando recientemente ha salido muchos
acosadores muchos enfermos a dedicarse a
acosarme a mí y a mi familia bien hay
una razón muy simple para todo esto y
todo surge principalmente a raíz de
empezar a exponer a ciertos influencers
haciendo cosas ilegales y estafas
explícitas como ocurrió por ejemplo en
el caso de Germán yo soy muy consciente
que cuando hablo de influencers que son
muy queridos Y que en este caso Germán
también antes era querido por mí hasta
darme cuenta lo que estaba haciendo me
voy a ganar el odio de muchísima gente
pero es que hay gente que realmente está
muy muy muy enferma la cabeza y lo que
busca No simplemente quitármela la razón
sino además y un paso más allá y tratar
de acosarme y amenazarme a mí o en este
caso a mi familia esta gente que forma
todos parte del mismo grupo mi madre Me
envió estas dos capturas y me dijo qué
pasó contigo que no paró hoy de recibir
mensajes súper amorosos como ese y ponen
cosas como hija de pez somos de mmm te
vamos a eh Por culpa de tu hijo el mal
se metió con uno de nosotros esto lo va
a suceder a tu querido hijo Dallas le
mando un vídeo obviamente ya os podéis
imaginar después vamos a Bio a tu hija y
ya le vamos a meter el hijo de su hijo
dara se quede la gran cosa Dígale que se
siente que un no sé qué haga full para
que aprenda le mando un vídeo de cosas
en fin ejecuciones de
ejecutables.exe vale nos dio tu número
no sé qué vieja de Ah y luego también
pues dedicándose a pues difundir su
dirección y dónde viven y bueno gente
realmente enferma de la cabeza esto
todos distribuido principalmente a
través de cuentas de Auténticos enfermos
que se han hecho conocidos a través de
tiktok y de Twitter los dos peores redes
sociales que existen honestamente y las
más dadas al hateo gratuito tiktok
principalmente porque hay muchísima
gentuza ahí que su capacidad de atención
no supera los 60 Segundos un vídeo de 15
segundos ya les cuesta mucho verlo y
básicamente es la forma más fácil de
distribuir mentiras en tiktok es muy
sencillo [__] decir cuatro barbaridades
porque las mentiras son muy fáciles de
sacar sin embargo para desmentir una
mentira ahí eso lleva bastante más
tiempo y con lo cual la gente de dos de
tiktok es el contenido que más pueden
agradecer cuando Por ejemplo yo hago un
vídeo sobre La estafa que hizo Germán o
los delitos del coscu para hacer mis
vídeos se muchísimo tiempo ya que
organizó valoro muchísimas pruebas las
pongo todas en contexto y mis vídeos
muchos de ellos duran entre media hora y
una hora sin embargo esta gente les dura
entre medio minuto y un minuto y claro
lo que hacen habitualmente Es decir
auténticas barbaridades de mí
inventándoselo absolutamente todo estas
mismas cuentas se relacionan y son
directamente implicados y promocionan
activamente otras cuentas que se dedican
a hacer cosas como filtrar ya no solo la
dirección de mi familia sino también la
dirección de Seguidores míos y
recientemente el canal de la sin filtros
estuve hablando de todo este tema porque
realmente es repulsivo cuesta mucho
responder acerca de toda esta gentuza la
verdad He tenido debates larguísimos que
he subido aquí mismo en el canal
desmintiendo toda esta gente que se
dedica a inventarse cosas sobre mí
haciéndose los bonitos cuando realmente
están dedicándose a promocionar cuentas
que se dedican al boxeo Entonces no voy
a entrar en detalle todas las cosas que
dicen porque este vídeo fácil sería de 4
horas o más simplemente es para que
entendáis el porqué del reciente
subidita de hate ito por parte de gente
realmente enferma de la cabeza y que son
de nuevo Auténticos acosadores para
hacer una tortilla hace falta romper
unos cuantos huevos y yo les he roto los
huevos a unos cuantos de estos
acosadores pero sabéis que lo voy a
seguir haciendo Me da totalmente igual
las consecuencias Porque para mí la
verdad y El ser honesto con vosotros y
avisaros de estafas de delitos y de
hipocresías de influencers está por
encima un millón de veces de cualquier
tipo de acoso barato que se dediquen a
hacer esta gentuza o cualquier tipo de
difamación y ridiculeces que se dedican
hacer siempre sabéis además que siempre
los enfrento en todo tipo de formas
posibles desde responderlas en vídeo
hasta hacerles debates humillándolos a
más no poder porque son básicamente
todos unos pedazos de mentirosos no
saben ni siquiera lo que están diciendo
y quedan siempre por el suelo pero sí la
razón de Por qué tantísimo GTA
últimamente han subido es por eso porque
me dedico a romper muchos huevos y
exponer a muchos influencers que o bien
hacen delitos o bien son los hipócritas
o bien ambas cosas además esta misma
gente son la misma que se dedican a
publicar cosas como que literalmente van
a hacer un viaje a intentar hacerme la m
literalmente no os puedo dar muchos
detalles Porque esta información tal vez
no es apta para YouTube pero quedaros
totalmente tranquilos que tengo
seguridad siempre la llevo conmigo allá
donde voy y para que os hagáis una idea
Esa es la única cosa probablemente que
me gusta de Estados Unidos Supongo que
ya entendéis por dónde voy a buen
entendedor pocas palabras bastan Ahora
sí quiero que veáis alguno de los fakes
más patéticos y ridículos que me han
alcanzado a hacer estos últimos días que
son de verdad absolutamente maravillosos
Uno de ellos es este donde hace una
grabación una captura de pantalla y
claro todos sabemos que es una captura
de pantalla en un vídeo claramente eso
es totalmente falsificable y bueno
básicamente están como dentro de mi
servidor de discord que por cierto
recomiendo entrar en discord.g/alas se
meten en mi chat de discord Y entonces
lo que hacen es que se meten dentro de
mi perfil le dan aquí a mi perfil y
entonces se ve lo siguiente mucho juega
aquí en plan comprueban que claramente
es mi perfil y están todas las cuentas
vinculadas y no sé qué Y de repente ves
que yo estoy poniendo Sinceramente te
ves muy linda Me sorprende que tengas
ese cuerpo a los 16 te apetece quedar
conmigo Oh ese maldito Dallas que es un
pedazo de grumer Maldito Sea
algunas partes relevantes de este
mensaje que realmente son absolutamente
impresionantes son cosas como por
ejemplo el bf estas patas son de las
cosas que más rabia me dan en la vida De
hecho he tenido un desprendimiento de
retina por culpa de ver esas faltas
fotografías recientemente he perdido mi
visión al 99% de forma voluntaria para
no tener que volver a leer tus
pendejadas de hecho el tema del best
llevo tiempo criticándolo quiero que lo
veáis mencionando al novio de [__] y
diciendo ves ves
aprende a escribir antes de tener novio
aprende a escribir cuatro seguidas
poniendo
[Música]
en fin como habéis podido observar la
verdad es que no soy muy dado a escribir
te ves muy bonita vale No es algo que yo
habitualmente escribiría Pero bueno
Claro tú dices Ay pero Dallas están
grabando la pantalla y claramente se ve
como se ven tus cuentas vinculadas este
es claramente tu discord Y si os fijáis
Pues aquí otra cosa muy graciosa también
Y es que el continuo espacio tiempo de
los píxeles se curvó de tanta problema
mental y como podéis ver aquí hay una
línea que va muy recta por aquí de
repente hace out Point y de repente Pues
si la línea como no tan recta tal vez
esto es fake No para nada esto es
totalmente real tan real como la vida
misma lo que sucedió aquí fue que según
la relatividad de Einstein el continuo
espacio-tiempo se curvó e hizo que una
línea recta pues se viese recta pero en
dos dimensiones es el multiverso de las
líneas en fin realmente estas payasadas
son auténticamente ridículas pero lo
chungo es que a pesar de ser tan
asquerosamente ridículas hay gente que
es capaz de decir cosas como y os Leo
cosas explícitas sin Mostrar los users
porque así de esa manera no les doy más
publicidad a estos muertos de hambre Lo
siento mucho que hayas tenido que vivir
eso yo sí te creo
en fin auténtica gentuza para que
engañarnos el verdadero problema empieza
cuando intentan currarse conversaciones
que parezcan reales y lo he hecho muchas
veces en el pasado tengo que esforzarme
en relatar y ver y desmentir detalle
detalle todas las cosas que están
publicando Pero bueno por suerte estas
tonterías son tan estúpidos que me da
para bastante risa antes de ponerme a
revisar esta payasa sería infinita de
una historia de
Qué horror lo que me hizo Dallas Y
aprovechar para hablar de todo el tema
de Dross y también yo si todo este tema
hay gente que está no sé bastante mal de
la cabecita que se dedican a decir cosas
como que yo tengo una especie de pacto
de silencio con Josh o que tengo una
secta montada con Dross Simplemente
porque arreglamos las cosas en 2020 y
desde entonces Dross me ha defendido
porque se dio cuenta que las cosas que
me estaban acusando eran mentira o que
por ejemplo yo nunca hablé de Josh
porque ellos era mi amiga Y entonces
claro nunca le hice un vídeo porque la
estaba defendiendo y no sé qué es como
Qué dices el tema de Dross la verdad
hablamos de vez en cuando no somos los
mejores amigos ni mucho menos Pero cuál
es la razón de yo tendría para seguir
atacándole a él exactamente si las
acusaciones que me hizo él a mí ya las
retiro solucionamos las cosas y ya no
hay nada más que pelear esta gente está
muy mal de su cabeza eh obviamente por
si hace falta decirlo el audio anterior
lógicamente era broma yo le dije que me
enviase un audio de broma como si
tuviésemos una secta lo especifico
Porque algún tonto capaz si se lo cree
Pero es bastante curioso ver como este
grupo de acosadores muy enfermos conmigo
son capaces de defender hasta abusadores
literalmente como pasó con el caso de
coscu como pasó con el caso de Town
cosas para que las que las pruebas son
literalmente explícitas es que no puede
haber más prueba de las cosas que ya
vimos en su día sin embargo conmigo
están enfermos todos estos intentando
acusarme de cosas realmente absurdas y
con pruebas realmente absurdas entiendo
que gran parte de esto es por culpa de
mi personalidad de como soy de que me
gusta realmente tocar temas que a la
gente le molesta que toque y que además
cuando estoy seguro de las cosas las
digo tal cual sin titubeos de ningún
tipo sé que esto es algo que le molesta
especialmente a estos energúmenos
frustrados con su vida y por eso tienen
que cosas como amenazar a mi familia
pero como ya os dije antes algo que no
pienso dejar de hacer nunca el tema de
ellos Simplemente si no hice vídeo en su
día fue porque la verdad me terminó
dando pereza y esto es la razón por la
que muchas veces no trato a muchos temas
Igualmente de todas maneras voy a hacer
un vídeo sobre el tema de ellos porque
la verdad es que es un tema que siempre
me hubiese gustado hablar sobre el tema
hablé Muchas veces de ello en diferentes
streams pero esos streams ya no están
pero lo que hacen es dedicarse a
intentar acusarme que de alguna manera
mis valoraciones sobre el tema de coscu
y el abuso que hizo sobre aquella chica
no tiene ningún tipo de validez porque
yo no hablé de yostop y es como qué
tontería más grande esta gente les pones
uno más uno y te suman odio a Dallas
Pero están muy muy enfermos y ten mucho
cuidado con esta gente cuando las ves en
redes sociales porque están los que son
extremadísimamente enfermos y se les ve
venir ya de muy lejos pero luego están
los otros que se las dan de
intelectuales y con falacias tratan de
fingir que tienen algún tipo de razón y
al mismo tiempo se dedican a difundir
las cuentas de otros que se dedican a
hacer acosos explícitos y amenazas
explícitas contra mí contra mi familia
entonces si los veis reportad denunciar
de las cosas que publican porque la
verdad es que es un acoso de un nivel
exagerado ahora bien Vamos a leer esta
historia que es realmente muy muy
divertida y dice así todo empezó cuando
yo tenía 17 yo fui fan de Dallas desde
los inicios de él me pregunto que inicio
se refiere Porque llevo subiendo vídeos
a YouTube desde el año 2006 así que me
pregunto de que inicios está hablando si
año 2006 A lo mejor tenía 2 años o tres
recuerdo que en ese momento yo tenía
otra mentalidad Y pues la manera de ser
de él se me hacía una persona muy
inteligente fijaos Cómo empieza la
historia ya manipulando en plan de Ay yo
antes yo era fan de Dallas hoy pero ya
no porque Dallas es tan malo Ay atacó a
mi YouTube favorito
yo siempre le respondía en Twitter y le
enviaba mensajes diciéndole que lo
admiraba un montón ojo especificando
todo desde el respeto jamás tuve un
Crash con él ni nada parecido eh yo muy
pulcra muy puritada y mucho puritana De
hecho yo en esa época tenía novia y
creía firmemente que era lesbiana
Gracias una información con la que no
podíamos continuar viviendo sin ella
Muchas gracias Un día me respondió y me
recontra emocioné Me encanta como night
Tiles en ningún sitio O sea me recontrae
emociones desde ahí comenzamos a hablar
de Best
por qué
entender la diferencia entre el best y
el best mi retiras se me están
desprendiendo de nuevo por favor que
alguien me traiga una cuchara para
terminar de arrancarme los ojos en fin
de vez en cuando al principio eran
charlas muy Random Claro que voy a tener
tiempo de tener charlas Random con una
niña de 17 supuestamente Por supuesto
que sí no tengo nada mejor que hacer en
mi vida que va luego comenzaron las
preguntas personales que en su momento
no les tomé importancia del tipo
imposible que te vengas 18 y nunca hayas
F con nadie no te creo
Me encantan esas preguntas inicio
conversaciones Random y de repente me
pregunto eres virgen eres mi pasatiempo
favorito que suelo hacer habitualmente
justo entre ir a comprar las patatas al
supermercado y limpiar el cuarto de baño
ahí es cuando me pongo a preguntar a
gente por Random por Twitter eres virgen
y me encanta la especificación de sí lo
era Oye que yo era virgen que importa
mucho eso para la historia
estado con más de una persona a la vez
mira esta vez sí que escribió vez
correctamente por lo menos esa historia
por lo menos se la damos como válida
bien bravo De verdad qué nivel de
analfabetismo eh has estado y así cosas
muy de ese estilo a mí se me hacía
normal sí Bueno muy normal eres virgen
según la mente más abierta que yo sí y
el culo también así pasó el tiempo y los
años yo siempre defendí de todos con lo
de miari y wish me Cook siempre quería
en él pero algún día algo cambió dentro
del OXXO algo se quebró
esperar que usted se pone buena eh Hasta
que llegó el 18 de octubre del 2019 ese
día algo cambió dentro
en mi país hubo un estallido social
debido a la desigualdad que hay aquí
para mí Era un hecho sumamente
importante Ya que mi abuelo es detenido
desaparecido de la dictadura de pinochet
[__] y mi abuelo estuvo en un campo de
concentración ya de paso y salí a la
calle
a pelear
[Música]
Sí claro y qué más pero claro Dalas
siempre tenías que opinar hasta de las
cosas que no le incumbían ese maldito
balas teniendo sus derechos humanos de
opinar Cómo se le ocurre opinar Maldito
el Oxxo hizo un vídeo diciendo que los
chilenos no teníamos de qué quejarnos
me pregunto En cuál de todos los
multiversos ocurrió esto que no habían
visiones a los Derechos Humanos que
nuestro país era perfecto
[Música]
eso es realmente increíble porque aquí
está hablando de un hecho que
Aparentemente público no donde yo habría
dicho hecho un vídeo diciendo que chile
es perfecto el vídeo sucedió Vale pero
no en este universo sucedieron un
universo paralelo y claro hubo un fallo
en la Matrix Y entonces el vídeo se
mezcló con el universo Este Entonces
no es que mienta es que viene de otro
multiverso Eso es importante entonces le
dije Dallas no estoy de acuerdo porque
espacio puntos suspensivos todos de
manera súper respetuosa y me dejó en
visto y luego una amiga de ese entonces
con otra persona tuvieron un debate con
él a las horas de subido el debate él se
entero de que esa chica era amiga mía y
se fueron las cabras al monte comenzó a
amenazarme a insultarme a decirme que yo
había enviado a mis amigas feminazis de
m acosarlo y que lo estaban llamando
abusador Yo no entendía nada entonces me
dijo hija de p vas a ver con has metido
a las faltas de ortografía quiero
No puedo con mi vida hipócrita de m
sigue con el acoso y lidera tus padres
que puntos suspensivos algo sumamente
personal que le había contado
definitivamente Esto es algo que me
gusta perder el tiempo diciendo que voy
a contarle a tus papis cosas que tú me
has contado en este momento se me fue el
mundo encima yo en ese entonces tenía
depresión y me dio una crisis de pánico
no una crisis de ansiedad o un ataque de
pánico No no es una mezcla entre ambas
cosas es el ataque de ansiedad máximo
donde ya no va más es la crisis de
pánico así que me tomé mis pastillas
para poder dormir Quería olvidarme de
todo eso todo sin antes rogarle que me
dejara en paz no Dallas por favor te lo
suplico Dallas déjame en paz Yo solo no
estaba de acuerdo contigo en una cosa
por favor Dalas No me amenaces te lo
suplico perdón tú siempre tienes la
razón
Dalas te lo suplico es increíble eh que
lo peor es que en esta historia hay
gente literalmente comentando siento
mucho que has tenido que pasar por eso
literalmente es un comentario real de
esta historia eh No pongo en duda lo que
dices
esto es increíble seguimos leyendo que
yo no le estaba haciendo nada que jamás
volvió a hablar de él o con él que
fingiría que no existe pero que por
favor no dijera nada Pero a qué se pone
peor en ese momento no pensé en sacar
capturas porque estaba aterrada y no
quería hacer nada en su contra tenía
todos mis datos que nunca le di o sea
además de acosador también soy telépata
telepata a distancia adivino tus datos
solo con verte
y le tenía terror soy como Slenderman
aparezco después de una breve estática
en tu televisor cuando me levanté al
otro día habían eliminado mi cuenta
Ojalá pudiera hacer esto vamos habría
eliminado ya una de cuentas no te haces
una idea trate de recuperarla pero no
pude me rendí ya no quería saber nada
más del tema estuve mucho tiempo sin
dormir pensando en que en cualquier
momento podía hacer algo revelarle eso a
mi familia Uh pasó mucho para que dejara
de temer por eso cree esta cuenta Esta
cuenta curiosamente yo ya la puedo
eliminar porque me cansé de estar
callada y ver como un psicópata
manipula a tantas personas para que
crean en todo lo que dice a ciegas hagan
el ejercicio como sus fans Díganle que
no están de acuerdo en algo con él y
verán cómo actúa sí le voy a decir a tus
papis cosas que tú no querías que tus
papis supieran a mí me amenazo con un
montón de cosas sé cómo es y sé que es
un psicopata con todas sus letras
increíble tremenda historia se mandó
realmente me impresiona y mi parte
favorita es la parte donde yo al parecer
le elimino una cuenta pero al parecer
esta no la puedo eliminar es algo que
realmente flaquea mi personaje como
Villano de que a veces tenga el
superpoder y a veces no lo tenga creo
que la historia no estuvo del todo mal
pero hacía falta algo o algo más no me
echen menos la típica
esa parte la verdad la eché menos
sinceramente dentro de la historia
también Creo que debería pasar esto por
un editor porque el hecho de que se iba
cosas de tan faltas de ortografía es
algo que Honestamente creo que estamos
entrando en un
o sea es una historia digna de Wattpad
sinceramente el mismo nivel de escritura
terrible pero qué sé yo la gente está
realmente enferma y están muy mal de su
cabecita de verdad no me termino de
explicar cómo es posible que haya gente
incluso que se dedique a creer esta cosa
es realmente impresionante como yo tengo
ese superpoder de eliminar cuentas y de
saber tus datos y que automáticamente si
me dices da las disculpas
respetuosamente Te digo que no estoy de
acuerdo en osado decir maldito fans que
no estás de acuerdo con esto Pues ahora
mismo voy a arruinarte la vida y decirle
a tus padres esa historia tan horrible
me contaste no por favor Dalas No le
cuentes a mis padres a cosas tan
terrible Ay no arruinaría la vida Jajaja
ridículo de verdad lo peor es que de
verdad de nuevo la gente difunde estas
cosas en redes sociales y lo peor es que
se lo creen que es verdaderamente
preocupante Pero bueno justamente por
esa razón es por la que aquí solo acaba
la gente más inteligente los tontos se
quedan dentro del tiktok viendo
chorradas aquí en este Club solo entran
y solo están más bien los veteranos del
Canal la gente realmente inteligente que
pasa todos estos filtros sociales de ver
tantas historias ridículas que la gente
se dedica a inventar en redes sociales
por eso ya no te puedes suscribir solo
es veteranos pueden permanecer suscritos
para que este Club permanezca bien
cerrado como mi culo
Ahora en serio realmente da bastante
miedo como la gente se dedica a inventar
tantísimas historias y cuando son así de
ridículas es fácil reírse de ellas pero
cuando son un poquitito más inteligentes
No mucho porque siguen siendo muy
estúpidos e inventan historias un
poquito más plausibles para el ojo
humano Ahí es donde me toca hacer vídeos
larguísimos intentando desmentir a esta
gentuza Y la verdad da bastante pereza
Pero bueno Supongo que es parte de mi
trabajo parte de mi oficio que tengo que
aguantar a esos acosadores es algo que
cansa bastante no os mentiré Pero bueno
también da oportunidad de echarse unas
risas con esta gente ridícula al final
siempre termino desmontando a todos y ya
sabéis que ahora todos estos años he
tenido tantísimos debates que más bien
son discusiones con esta Escoria
dedicándose a inventar tantas
barbaridades sobre mí y al final aquí
permanecemos porque la verdad siempre
termina ganando No importa que corto
plazo a la mentira consiga hacerse con
la suya porque soy una persona que como
habéis visto ya muchas veces no voy a
abandonar jamás las cosas que son verdad
siempre peleo nunca me rindo y al final
los mentirosos son los que terminan
perdiendo temas chicos Gracias por ver
el vídeo entero no olvidéis como os he
dicho antes denunciar todas estas
cuentas dedicadas al acoso de forma tan
horrorosa pronto se vienen vídeos nuevos
acerca de nuevas fundas bastante gordas
que van a ocurrir Próximamente recordad
que subí recientemente un vídeo sobre el
tema de cristinini la cual es
extremadamente hipócrita en todo lo que
ha hecho Espero que os haya sacado unas
buenas risas con el vídeo de hoy se
viene Próximamente también el vídeo
sobre Josh el nuevo vídeo sobre Sprint
reaccionando a sus comillas disculpas
Gracias por estar aquí Gracias por el
apoyo durante tantísimos años por eso os
valoro muchísimo especialmente a los
veteranos del Canal los que habéis
pasado por tantos filtros sociales que o
sea evitado posicionados a la altura de
estos tontos que se dedican estas
historias baratas gracias de nuevo por
estar aquí sois los mejores de verdad os
lo digo de todo corazón y así como
siempre hasta mañana amiguitos mí